공각기동대 신 극장판
뉴포트 시티
A.D. 2029. 3
조금 전 발생한
동아연합경제체 극동통상부 대사관
점거사건 현장에 와 있습니다
무장한 군인 11명이 인질을...
자네는 최고의 인재다
쿠사나기 소령
감사합니다
후지모토 보좌관님
성공이 목전에 있네
크루츠 중령
같은 생각입니다
리처드 대사관님
원작/ 시로 마사무네
지금의 면담은
형식에 지나지 않네
지금은 인공지능과 사무관이
모든 심의를 처리하는 시대니까
이 대화도
영향을 주겠네요
사람이 기계를
의식할 필요는 없네
자네 부대는 정부의 중요한 문제를
해결하고 있으니
책임 프로듀서 & 수퍼바이저/
이시카와 미츠하사
전쟁이 끝나고 세상은
변화의 시기를 맞았어요
이 나라도 예외는 아닙니다
전쟁이 전뇌와 의체 개발을
가속화했다
그 과정에서 생긴 전뇌범죄는
심각하지만
문제는
보다 본질적인 데 있어
제너럴 디렉터 & 캐릭터 디자인
키세 카즈치카
전뇌의 의체 비지니스는 사상최대의
이익을 추구하는 시스템을 낳았습니다
실시간으로 공유되는
방대한 자료는
이미 어느 국가에서도
관리가 불가능하지요
시나리오/ 우부카타 토우
먼 미래에 기업 경영주들이
국가나 민족을 없애버린다 해도
이미 지금의 국가는
중단시킬 힘을 잃어 버렸습니다
맞아
특히 지금 국제경제 위기라는 명분 하에
판을 치고 있는 무정부주의 시스템은
국민생활보장의
국가기초에는 관심도 없지
물러서!
전뇌와 의체는 군수산업과 생활경제라는
두 시스템을 잇는 다리예요
이제 와서 국가가 규제해봤자
의미가 없습니다
시스템을 망라하는 집행기관이
사실상 존재하지 않는다고 해서
국가가 규정하는 법을
초월할 수는 없는 법이지
법을 모독하는 시스템에 대해선
직접적인 제어가 필요해
정보화는 지금, 시스템이 되느냐
종속되느냐의 기로에 서 있습니다
지금 필요한 건
시스템을 심판할
공격적인 집행기관
시스템을 획일화하고 사람을 올바르게
선별하는 네트워크입니다
우리는 자네와 자네의 조직을
우리와 함께 할 기업체로 인식하고 있네
쿠르츠 중령
정부직속 대테러활동,
최첨단 전뇌수사, 기업범죄 고발
자네 부대에게
제한구역은 없네
아직이야, 소령?
곧 끝나
상황은?
습격한지 1시간,
완전 난리부르스야
이런, 공안 9과의
원숭이 부장이잖아
우리한테 출동 요청한 게
9과의 아라마키 부장 아니었어?
아예 우리를 9과의
소속이길 원하고 있지
독립주의자인 소령한테는
안 먹힐 얘기지
원숭이가 권한을 장악했어
어쩔까, 소령
9과의 네트워크에 침입할까?
내가 교섭할 테니
얌전하게 기다려
총리는 현재 사건의
조기 해결을 바라고 계셔
그리고 그 권한이 지금 막
자네에게 주어졌네
감사합니다, 보좌관님
자네는 이 나라를 사랑하나?
능력을 발휘하고 싶다고
생각할 정도로는...
이 나라도 자네한테 사랑 받기 위해
노력해야 할 텐데
그럼 가보겠습니다
아, 그리고...
네?
애니메이션 프로덕션/
PRODUCTION I.G
자네의 미소는
너무 완벽해
그런 데까지 자네 의체 메모리를
할애할 필요는 없네
저는 프로그램으로 웃은 적은
없습니다, 보좌관님
자네의 영혼을...
고스트를 의심할 생각은 없네
현장에 가보겠습니다
건투를 비네
이시카와, 인포메이션
국가심의회, 제 320기
예산통과 리포트 확인
해냈구나, 소령
내 로비로 들어와
사건수사 시작한다
감독/ 노무라 카즈야
쿠사나기!
이런 데서 만날 줄이야
시대에 뒤떨어진 정부에
꼬리 흔들러 온 건가?
그러는 넌?
기업 이익추구에 종이 될 셈이야?
쿠르츠
대부분의 군 조직이
민영화되고 있어
이건 전쟁이야
지는 쪽에 붙으면 미래는 없어
전쟁은 끝났어
고스트한테까지 시리얼 넘버를
붙여줄 생각은 없어
사람은 모두
교환 가능한 소모품이야
너와 나, 둘 중 누가 소모품인지
곧 알게 되겠지
7분이면 도착한다
정보 준비해놔
국방성 방위청 격하에 반발한
국방파 군인 11명이
동아시아 경제연합
극동아시아 통상부 대사관을 점거
현재 위치, 녀석들의 경력
이들과 관계된 조직들이야
기동경찰 따위론
택도 없어
기동경찰 따위로는
이빨도 안 들어갈 거야
인질은 총 42명
그 중 36명은 폭탄과 같이 홀에 감금
나머지 6명은 패닉룸으로 도망간 간부,
이쪽이 진짜 목적이겠지
문이 열리면 최악이야
수백일 동안 인질을 담보로 농성을 하거나
공개처형을 감행할 수도 있어
놈들의 요구사항은?
국방성 유지와 군사재판 중지 외
도주에 관련된 것은 없습니다
원하는 게
자신들이 선점한 전쟁인가
내가 신호하면 도미네이션 실행,
돌입한다
잠깐만요!
우리만으로요?
저격에 전뇌해킹을 지원받고
방패로는 로지코마를 쓴다
주위 기동대는
적의 증원을 막는다
이밖에 뭐가 있지?
말도 안 돼
교과서랑 넥타이가 없으면
아무것도 못하나, 우리 신참은?
너만 진짜
사람이라고 힘드냐?
이번 기회에
전신의체화 하는 건 어때?
죽으면 미인 아내한테는
내가 전화해주지
전뇌가 날아가기 전에
유언 정도는 받아줄 수 있어
고통 없이 끝내고 싶을 땐
날 불러
시끄러, 이 나쁜 놈들!
알았다고!
하면 되잖아
너희들은
내가 찾아낸 최고의 부속품이다
능력을 발휘하지 못한다면
언제든지 내보내주지
다만 너희들 대부분은
내 부대에 소속되지 않는 한
형무소에 가거나
등 뒤에서 총을 맞아 죽을 운명이다
그걸 잊지 말도록
돌입 준비해
각자 위치로
사람을 부속품 취급하냐
저걸 기합이랍시고 넣은 거야
세상 물정 모르는 우리 공주님은...
도깨비구만
암고릴라지
지독한 여자
우릴 그만큼
신뢰한단 얘기랄까
젠장, 이러다 진짜 죽겠어
우리끼리만
돌입할 순 없어!
특수부대는?
레인저는 뭐하고?
모든 출동을 거부했습니다
해외 전쟁 비지니스 업자를 돕자고
동포를 쏠 수는 없다고 합니다
그들에게 더 이상
죄를 짓지 말라고 전하게
관련된 부대 전체가
공모했다고 의심 받겠어
부장님, 교섭인 좀 치워줘요
소령, 이제 왔군
미안하지만
그쪽도 필요 없어요
호오, 아까 심의를 통과했다는
수상한 부대예산 건이 바로 자네부대였나
정치가를 믿다니
소령답지 않군
귀찮아서
윗대가리랑 교섭했거든요
총리 직속이래도
그게 그거야
국제법을 따르는
부대를 추천하지
국제구조대 안에 창설되는...
이름이 '공각기동대'라고 했던가?
전쟁만 없었다면
훨씬 전에 만들어졌을 걸세
사전에 범죄의 싹을 잘라서 이런 사건이
일어나기 전에 방지하는 부대지
추천은 고맙지만
난 공상의 부대보다는
실제 사건을 선택하겠어요
돌입 시각은?
20초 후
되도록 안 죽일 테니
뒤처리나 신경 써 주세요
이래선 어린애한테
장난감을 쥐어준 꼴이군
도미네이션 실행!
통신이...
도미네이션이 먹혔다!
좋았어, 어디 덤벼보시지!
조준이 안 돼...
눈이 해킹됐어!
어이, 왜 그래?
헬로우!
이놈이!
로지코마, 인질을 보호해!
명령, 수행하겠습니다!
네 놈이
내 먹잇감이냐?
서둘러!
인질을 뺏기면 안 돼!
어떻게 해서든
시간을 벌어!
봤지?
나도 할 땐 한다고
뭐야, 왜 안 쓰러져!
어딜 겨누는 거야
죽이지 마
남의 시야 좀
들여다보지 마
죽이는 버릇 좀 고쳐
전쟁은 끝났어
무슨, 다들
계속하는 것 같구먼
뒈져랏!
명복을 빕니다
파워 하나만
무식하게 개조했군
전쟁터에서 죽을 뻔 하고
전신의체가 되었을 때
자기가 천하무적이 됐다고
생각했겠지?
나도 그랬지
소령, 이쪽은 끝났어
패닉룸은?
문은 무사해
두 명이 이동 중
그쪽엔 나랑 바토가 가지
인질을 풀어주고
잡은 놈들은 홀에 모아 놔
저희도 돌입할까요?
어릿광대 노릇을 하고 싶나?
우리는 본청보다 먼저
현장검증 주도권만 잡으면 돼
이런! 2백 명 규모로 포위해놓은 상대를
고작 7명한테 빼앗기는 건가
짜릿하군
대사관 점거, 교착상태
그는 무사합니다, 총리님
명령서를 발행하지
바토!
소령?
적은 어딨는 거야?
이시카와, 어떻게 된 거야?
순간적으로 방해받았어
12명째가 건물 안에 있어
12명째?
위치를 찾아!
저기 봐
자기편을 죽였다...?
빨리 밖으로 나가세요
이상해
한 명이 모자라
아까부터
통신에 잡음이 있네...
잠깐!
그거 만지지 마!
인질의 전뇌로 오염이 됐어!
이 패턴은...
유사기억 바이러스
'파이어 스타터'다!
가상백신을 주입해!
고스트 록 걸어놓은 거 아니었어?
왜 멋대로 움직여!
12명째 발견!
그 녀석이 패키지화된
바이러스의 호스트다
전뇌를 파괴해
대체 얼마 만에
받아보는 살인허가야
잠깐, 안 돼요!
총리님!
내 귀...
내 귀는 생몸이라고...
죽여 버리겠어!
이게 무슨...
유사전뇌...
고스트가 없는
원격 조종 인형이야
12명째 위치는
놓쳤어
지금 찾고 있어
정부의 긴급사태 경보?
야가사키 호텔에서 비밀회담?
폭탄 테러?
무슨 얘기야!
누가 죽었다고?
현직 총리대신이 암살당하는
전대미문의 사건은
우리나라 병사가
동아연합대사관을 점거하는...
대사관 점거와 총리 암살의 인과관계는
밝혀지지 않았으며
수사당국은 사임한 국방대신을 대신해
임시대행으로서
키타하라 요코 국방 부대신에게
국방파 군인 네트...
군인회는 내각이 방위청 격하를 강행했다며
거세게 반발하고 있습니다
어느 쪽이 소모품이냐고?
누가 널 이렇게
쓰고 버렸지?
그놈을 꼭 찾아내서
네 옆에 잠들게 해주겠어, 쿠르츠
비밀회담의 상대는
극동통상부의 리처드 대사다
동 시간대에 일어난 대사관 점거 배경을
철저하게 다시 분석해
네
총리관저의 움직임도 조사하고
불체포 특권을 주장하는 이에게는
감시를 붙이도록
네
이런 일이
일어나기 전에
어떻게 해서든
막았어야 했어!
정비보수는 끝났어?
예산이 충분하니
정비보수도 제법 괜찮네
총리가 죽어버려서
다음 예산이 어찌될지 불안하지만
조정하는 데 2시간만 줘
날 쏜 녀석을
한방 먹여야겠어
소령의 복제의체나 찾아
사이토
본 사람은
너밖에 없다고
둘 다 할 거야!
이제 어쩔 거야, 소령님?
파즈는 대사관
보우마는 폭파현장으로 가
양동작전이었는지 알아봐
쿠르츠 중령 일행의 전뇌는?
손상이 심해서
읽을 수가 없어
쿠르츠 쪽이랑 바이러스는
내가 조사할게
만일 바이러스를 퍼뜨린 게
소령의 복제의체라면
죽여도 돼?
시체에서 흑막의
정체를 팔 수 있겠어?
죽이는 습관 좀
고치랬잖아, 멍청아
그럼 나랑 신참은
실행범 쪽인가?
이론대로라면
벌써 해외로 튀었을 걸?
내정간섭이 목적이라면
적은 국내기관에 잠입해 있을 거야
바로 움직이진 못해
그럼 국방파 군인을 조종해서
처리한 제 3자가 있다는 건가
제발 같은 나라 사람이
아니길 빌자고
동족상잔은
이제 지긋지긋해
관계자 배경을 조사하도록
스파이전에 발목 잡히지 말고
후지모토 보좌관?
시체 DNA 검사 때문에 왔네
겉만 보면 아버지인지
판단할 수가 없으니까
반드시 범인을 잡겠습니다
너무 혼란스러워서
어제 일도 기억이
잘 안 날 정도야
아버지와 마지막으로
무슨 대화를 했는지도...
저도 그런 경험이 있습니다
전쟁터에서
그래서 지금은 기억나나?
두 번 다시 잊을 수 없죠
아버지는 죽기 직전에
내게 무슨 명령서를 발행했어
하지만 누군가에게
제지를 당했지
부탁하네
아버지가 마지막으로
무엇을 맡기려고 했는지
꼭 알아내주게
아, 그리고...
언제 식사라도
같이 하고 싶은데...
네?
이야기를 더 하고 싶네
자네만 괜찮다면
제가 갈 수 있을 만한 가게는
한정되어 있습니다
다 들었지, 이시카와?
응, 뒤를 캐볼게
그 남자도 조사할까?
쓸데없는 짓 말고
실행범의 네트워크나 확보해
애비가 폭탄맞아 뒈진 다음날
여자를 꼬시냐 보통?
그것도 소령을?
처음부터 관심이 있었겠지
의원집안 도련님 주위에는
좀처럼 없는 타입일 테니까
이제 일이나 합시다, 선배님
모처럼 권한도 받았는데
움직이는 인간은
900시간 만이군
501기관이 민영화됐단
말은 들었지만
무인공장이 될 줄은
몰랐는걸
모두 하리마다라사로 이직했어
용건은 공장견학인가?
쿠르츠는
왜 현장에 간 거지?
이익과, 살아남기 위해서다
리처드 대사와 총리는 의체개발
데드엔드 회피에 합의했다
기술발전을 의도적으로 늦춰
생산라인을
연명시키기 위해서지
개발 중단을 막기 위한
연구예산을
나라가 부담하는 게
아니었나?
그 반대다
대부분의 현행 의체는
차세대에는
업그레이드가 불가능해
0세대 전신의체였던
당신과는 다르지
당신은 성장을 전제로
개발되었다
설계자인
쿠사나기 박사의 혜안이었지
그래서 여기서 부품을
만드는 건가?
우리의 목숨을
지키기 위해서지
기술 보존은
기득권 이익의 연명,
기술혁신은 거액의
셰어독점을 의미해
쿠르츠는 전자를 선택했고
후자의 손에 죽임을 당한 거지
범인에겐 총리와 대사를
동시에 암살할
충분한 동기가
있었단 얘기네
가르쳐줘서 고마워
부모님께 인사하고 가지?
다음 기회에 하지
언제든 또 와
그들은 우리랑 똑같이
이곳을 떠나지 못하니까
사와다 코이치, 전 육군
기갑사단 통신병
군인 네트워크 관리자가
이런 곳에?
실행범의 전뇌에 남아있던
액세스 기록이 확실하다면 말이지
로지코마!
열 탐지로는
한 사람입니다
죽은 사람은 없고?
탐사가 불충분합니다
죽은 이는
아무것도 말해주지 않아
죽었다면 다시 원점이라고
무례한 손님이군
그러게 왜 문을 열어놔?
누가 얘기하러 올지 몰라서...
무슨 일로 왔나?
사와다 코이치 씨 맞죠?
특무대에서 나왔습니다
총리 암살 건으로
여쭤볼 게 있어요
무슨 데이터지?
병사들의 유언이다
상속재산도 없이
그저 마지막 말을 보내오지
스스로의 목숨을
끊은 후에
친구도 가족도 없는 탓에
일면식도 없는 사무관리자인 내게
자동 송신되는 거지
그 전에 이야기를 하러 왔으면
좋았을 것을...
누가 죽었나요?
여기 말고
다른 데서
돌아갈 때까지
대기하고 있어
네!
총리 암살과 관련된 자가
온 적은?
한 번도 없어
대사관을 점거한 이들의
유언이라면 있지만
연락이 끊긴 사람은?
아주 많아
리스트를 전송하지
명령을 내릴 만한 인물은?
글쎄
영향력이라면
나다 하루요시 육군대령 정도다
키타하라 부대신의 고문이었는데
사건 전에 모습을 감췄지
자네도 죽기 전에
이야기나 하러 와
내가 왜?
자살자 대부분은
전신의체거든
전뇌의 규격은 변하고
새로운 의체도
사용할 수 없어서
산 채로 썩어버리게 되지
나처럼 말이야
중개자라는 역할이 없었다면
나도 진작 자살했을 거야
전뇌의 버전선택과 시대변화가
어긋나버리면, 그걸로 끝
이게 바로
의체화의 말로다
죽은 사람은
어떻게 됐어요?
아무렇게도 안됐어
수리가 불가능하다면
데이터 회수와
복구를 추천할게요
죽으면 생명도 고스트도
복구할 수 없어
불편한 유닛이네요
바토 씨는
죽어본 적 있어요?
그럴 뻔 했는데
전신의체가 되어 버렸지
바토 씨가 소령님의 부품으로 일하는 건
죽기 위해서인가요?
야, 그만해!
나처럼 잘생긴 남자는
원래 잘 안 죽어
알았어?
네, 항상 귀중한 학습경험을
주셔서 감사합니다
외무성을 통해 요청하게
우리는 피해자다
범인의 군속말소는 인정 못 해
정부에 배상을 요구하겠네
성가신 피해자네요
로버트 리, 극동통상부 대표
악명 높은 해결사다
일찍이 미국의 요청에
국외로 추방당할 뻔 했지만
어찌나 약삭빠른지
요리조리 다 빠져나갔어
다시 습격 당할지 모르는데도
배짱이 아주 두둑하네요
노출되면 안 되는 게
아주 많을 거야
총리의 비밀회담을 누가 세팅했는지
아주 궁금하군
누가 회담장소를
누설했는지도요
합동조사는 언제든 환영이라고
소령에게 전하게
기업에게 있어 전뇌나 의체의 규격은
국경이나 마찬가질세
국가 경계선이
격차를 낳는다고 해서
국경을 포기할
나라는 없지
쿠르츠 중령과 나는
다음 시대의 길을 모색하고 있었네
국경을 초월한 시스템으로 이익을 얻는 건
당신들 아닌가요?
아마가타 심의관
전 심의관이지
중령도 그러더군
언젠가 전뇌네트가 기업의 장벽조차
뛰어넘을 날이 올 거라고
그건 먼 미래의 이야기야
위험하다 생각되시면 저희 쪽에서
보호와 감시를 붙이겠습니다
그럴 필요까진 없네
자네의 전 동료들이
우리 회사를 지키고 있으니
소령!
정보가 나왔나?
명령서 제지한 쪽은 아직이야
대신, 크루츠 중령의
데이터 전송을 발견했어
폭발 1분 후
외부로 자동송신됐어
군인 네트의 유언이
아니라 다른 시설이야
주소 보내
내가 그리로 가지
501기관원이 다 같이
이 회사에 취직한 거야?
아니면 연구재료인가?
이 일에서 손 떼게, 쿠사나기
이바치 교관님
쿠르츠 일은 우리가 맡지
자네는 더 이상
손대지 말게
개발기관도 아니고
자기개조를 반복할 뿐인 낙오자가
괜히 나서서 설친다면
이번에야말로 죽여버리겠다
하리마다라사의
전 501기관원을 조사해
수사 방해에 주의하고
알았어
놈들도 보복할
생각인 것 같으니
데드엔드 회피책 말인데
정부자료에 있었어
20년도 더 전에
같은 국책을 강구한 상황을 토대로
경비 계획이 세워져 있어
경비?
뭐가 있었는데?
행방불명 대행진이야
필두는 의체연구 박사와
임신 중이었던 아내고
마지막으로 확인된 건
화학병기 사고현장 같아
시체는 연구를 위해
어떤 기관이 보존했는데...
듣고 있어, 소령?
데이터를
내 AI로 분석시키고
지금 사건과의
관련성을 알아내도록
소속이 바뀌었다면서요?
최근에는 군 이외에
기업 후원도 늘었습니다
키우는 인재의 폭도
넓어졌고요
기업한테는 좋겠네요
아이들에게도 좋은 미래를
약속할 수 있습니다
저쪽이에요
안녕하세요
안녕?
네 이름은?
크리스
나는 쿠사나기 모토코야
옛날에 여기서 살았어
그때가 그리운가요?
그래
추억이 많거든
쿠르츠를 아니?
모두 알아요
이곳 아이들의
미래를 만드는 사람이니까
근데 죽어버렸죠
메세지를 공유해도 되겠니?
네
이것을 너희가
보고 있다는 건
이미 나의 존재는
이 세상에 없다는 얘기다
위탁된 권리, 재산, 의미에 대해서는
각자의 네트워크에서 확인하도록
불안하겠지만
미래는 있다
제 3세계를 믿는다면
언젠가 다시 만날 수 있겠지
제 3세계?
사람도 물건도 아닌
정보의 세계
만일 의체를
교환할 수 없게 되어
더 이상 살 수 없게 되더라도
갈 수 있는 장소래요
당신은 믿어요?
난 잘 모르겠어
메시지는 이게 다야?
네
또 만날 수 있어요?
그래, 또 만나자
왜 굳이
만나서 얘기하자는 거야?
내 전뇌 로비에서 말하면
미행이 따라붙는대?
그게 아니라
전뇌 말고 식사라도 하면서
얘기하면 어떨까 해서
좋잖아요?
무슨 봉창 두드리는 소리야?
통일된 규격 팀에 굳이 생몸 인간을
끼워 넣은 건, 바로 너라고
상추 햄 샌드위치
네가 혹시 로봇이 아닐까
걱정스러운 거야, 우리 신참은...
난 그런 말 한 적 없어
그저 이해와 신뢰를 위해...
휴가도 없고 회식도 안 가고
봄인데 꽃놀이도 안 가고
무슨 직장이 이러냐며...
내가 언제 그랬어!
저기, 국방파 말인데요
실행범 11명과 나다 대령 및
행방불명된 7명이
같은 내용의
유서를 남겼습니다
전원 잠복 중이니 다음 행동을 일으킬
가능성이 농후하단 얘기지
그런데 나다 대령 유서에만
이상한 문장이 하나 있었어
'제 3세계에서 온 선물
잘 받았다'
대령이 브로커한테 바이러스를
입수했다는 의미가 아닐까요?
아니, 뭔가 이상해
제 3세계?
오컬트에 나오는?
국방성이나
관련기업 중에서
이 말을 쓰는 자가 있는지
조사해봐
제길, 인원이나 늘려줘
적합한 부품이 있으면
늘려주지
또 부품 타령이냐?
그게 무슨 문제라도?
신참이 그러더라
사람을 물건 취급하는
최악의 대장이라고
그렇게까지는
얘기 안 했다니까요!
보고합니다, 소령
입수한 총이랑 현장 흔적으로
추측해 보니
저격수는 RMC
사람이 아니라 원격조종 장치였어
저격에 바이러스, 의체 원격조작까지
전부 혼자서?
이건 소령의 복제가 아니라
아예 소령 그 자체잖아
점점 살의가 솟아나는구만
근데 아까부터
뜨거운 시선이 느껴지는데?
거참 희한하네, 나도 그런데
실은 이쪽도야
9과의 원숭이 부장인가?
아니, 느낌이 달라
관계가 있을 법한 걸
발견했어
재밌는 거 보여줄 테니
다들 내 로비로 들어와
뭘 보여주겠단 거야
폭발에 의한 물체의 이동을
감식서치를 토대로 재현해봤어
'파이로 리버스 메져먼트'
폭발을 역 재생한 거야
대단하네
폭탄이 든 가방은
지문인증 방식이야
총리와 측근 이외엔
열지 못하지
감시카메라?
군용이지만
송신범위는 한정돼 있어
시험 삼아서
랜덤으로 노이즈를 줘봤지
AI용 싸구려 암호회선이군
엿듣는 놈들,
네트워크로 연결됐어
소속과 성명을 말해!
우리 저격수들이
눈 벌겋게 뜨고 대기하고 있다고
조약심의부, 섹션D 소속이다
화인해 봐!
공안 외무성 쪽 사람이군
총리 비밀회담
관계자란 건가?
K4상사 주식회사/
(유)잉포트/ Bar 파라디조
조약심의부 섹션리더
아키야마다
간단하게 설명해
한 달 전에
모습을 포착했다
전뇌세탁, 고스트 침입,
유사기억
실현 불가능하다고 알려졌던
트리플 패키지 바이러스
파이어 스타터의 판매원이지
바이러스와 같은 이름을 가진
미치광이야
바이러스를 손에 넣으려고
접근했다가 당했다...
그래서 같은 의체를 가진
나한테 감시를 붙였다 이건가
코미디가 따로 없군
자네는 초위저드급 해커야
의심하지 않는 게 이상하지
조종당한 건
오피서 두 명이다
오피서?
총리의 기정노선을
실현하기 위한 협력자로
그 중 한 명은
나다 하리요시 대령이지
사건 전에 사라진 대령이군
그의 역할은 국방파 과격분자를
고립시키는 것이었네
그런데 갑자기 양동 테러작전의
방아쇠를 당긴 거야
인격이 변했다고 밖에
생각할 수가 없어
바이러스에 감염됐다...
보통 브로커가
거기까지 하진 않지
총리의 적이
거액으로 바이러스를 산 거로군
놈들의 정체를 밝히고
브로커 일당도 일망타진하고 싶네
또 한 명의 오피서는?
국방성의
키타하라 요코 부대신일세
왜 이러는 겁니까?
꼼짝 마!
조직을 무시하는 쓰레기들!
불법조사 혐의로 체포한다!
그거 치우게!
어떻게...
이런 일이...
얘기를 들읍시다
나다 대령한테 감염되어
국방파 폭발을 유도하고
방위청 격하와 수천 명의
군인 해고를 위한 여론조작을 했다...
총리 암살사건과 연관성은?
지금으로선 없어요
총리 암살을 위해 국방성 중추와
외무성 부대가 이용당한 건가
바이러스 자체는
발견되지 않았네
만약 이 여자의
공작이라면!
전뇌의
침해스테이지까지 확인했다
피해자의 자각도 있어
내 자작연출이라고
들쑤신 놈은 누구야?
뭐라고?
저 사람
9과 소속 아니지?
정보부 전략실장인
쿠와하라다
자네의 복제의체 브로커를
쫓고 있지
아라마키!
그렇다면 정보부가 심의부보다
더 거액으로 바이러스를 샀단 거군?
심의부 일은 몰라
구입은 체포를 위해
위장한 거고
바이러스를 확보하기 전에
놓친 걸세
그럼 그런 걸로 해주지
지금은 모든 인원의 협력이
불가결하다
그러지 말고
함께 팀을 꾸리세, 소령
자기 안위만을 위해
증인을 확보하는 조직이야말로
범인과 함께
심판 받아야 할 겁니다!
이 근본도 없는
떠돌이 부대주제에!
돌입할 때는 말해줄게요
다 끝나면
뒤처리 부탁합니다
그 부대가 키타하라 부대신까지
밝혀냈어, 파이어 스타터
당신네 바이러스로
저 성가신 녀석들을 보내버릴 순 없나?
초조해 할 필요 없어
심의부도 정보부도 다
내 손바닥 안에 있고
진실이야말로
최대의 함정이자 비극이니까
국가에 대한 충성심에
반기를 드는 것만으론 부족해
우리를 찾아낼 수 있는
모든 가능성을 없애야 하네
보수를 배로 받아야겠네
쿠사나기 모토코
그 이름을
언제 뺏으면 좋을까
폭탄 테러를 당한
후지모토 총리가
어떤 명령서를 낸 것은
확실하다
그리고 거기서 연결되는
유일한 선
키타하라 부대신의 기억에
떠오른 게
니하마 바다에 있는
선적불명의 유령선이야
나다 대령 일행의 은신처엔
의외로 정보부의
움직임이 없어
심의부가 말한 대로
대령도 오염된 거라면...
십중팔구 함정이겠지
배의 항해 흔적과
해저 케이블 집적개소가 일치해
정보 수집함일지도 몰라
정보부에 부대신을 뺏긴 탓에
정보는 이게 다야
어쩌지?
제압해서 판명해야지
밑도 끝도 없이 돌격이냐
의문이 있으면
부대를 떠나라
모든 건 총리와
연결되어 있다
진실에 도달할지
지금 여기서 그만둘지
너희들의 고스트에 따르도록
피투성이 전쟁터도
되돌릴 수 없는 사지도 아닌
네가 나아가는 그곳에는
새로운 삶의 터전이
있는 거 맞지?
적어도 우리한테 어울리는 터전을
손에 넣을 생각이야
대기해라
뭐가 튀어나올지 모르니
최전방 라인의 공성부대...
그 말을 입에
담은 자는 많지만
진짜로 실현했던 이는
없었다네
여태까지는
함선 외부에
인기척 없음
온다!
갑자기 전차냐!
역시 오는 게 아니었어!
사이토!
포착이 안 돼!
제길!
2902형 열광학미채
전천후 형 최신판이야
대체 자금이 얼마나 많길래
전차랑 보병을 이렇게 대지?
배를 빼앗는다, 엄호해!
대체 어떻게요?
시범을 보여주지, 신참
지금이야!
가, 소령!
중층 세큐리티 서버에 도착했다
방벽 게이트 어레이 확인
군 정보부
전술방벽 아류인가
입구는 많은데
출구는 딱 하나
성가시게 됐군
터널 개통
이런, 안은 빈 데이터뿐이야
야반도주했어!
기시감이 있는 페이크야
데이터는 반대편에 있을 거야
돌아갈 길을 찾아볼게
너무 늦어!
내가 그냥 뚫을게
중계차 액티브 프로텍트가 타버렸어
접속을 끊어!
이미 늦었어!
뭐지?
서버를 대체
몇 개나 감춰둔 거야
무방비로 돌입하지는 않아
콘트롤을 빼앗았어, 정보를...
뭐야, 이건...
시그널 2, 6, 7, 로스트
함내 적 세력, 현재 위치 불명
사격관제실을
제압당한 것 같다!
좋았어, 잡았다
이쪽도 끝났어
엎드려!
전차가 또 있었어?
바토 씨!
스톱!
콕피트는 아직이야?
신청 중이에요!
군 재편?
왜 우리 부대를?
도대체 누가?
그런 거였어?
빨리 도망쳐, 소령!
소령, 뭐 하는 거야!
어이, 뭐가 어떻게 된 거야?
콘트롤은 분명히 빼앗았어
근데 누군가가 가까이서
원격조작을 하고 있어
사이토!
찾아서 해치워버려!
정보가 모자라!
찾았다!
솜씨 좋은데?
그녀가 죽으면 내가 써야겠다
제길!
도망쳤어!
왜 우리를 쏘지 않지?
배 탈환이
목적이 아닌가?
전원 무사한가?
소령?
으악, 뭐야
고스트 침입키?
강제소집 당했어!
시간이 없어
간단히 얘기할게
나는 일정한 가설에 따라
사건을 다시 파헤칠 거다
전원이 위험을
무릅쓸 필요는 없어
소령...?
저건 데이터야
본인이 아니라고
조금 전에
부대 해산을 선언했다
뭐?
뭐라고?
추천장은
아라마키 부장님께 맡겼다
전속처는
자유롭게 고르도록
너희들은 최고의 '부속'이다
너희가 전부 모이면
나 혼자서는 달성할 수 없는
성능을 발휘해주지
이상이다
자신의 고스트를 따라라
로비가 폐쇄됐어
자신을 방출해버렸어
우리가 잘린 건지도
어느 쪽이든, 장난이 아니...
고스트 록이 듣지 않아!
원격조작의체...
그래서
나다 대령은 체포했나요?
심문이 무기한 연기돼서
불만이에요?
난 사실
뭐가 뭔지 혼란스러워요
불만은 없어
수리비는
상무성이나 극동통상부에 청구해
다른 차를 빌려야겠어
파이어 스타터...
바이러스 개발코드 이름인가
아니면 네 이름인가
무슨 차이가 있는데?
요구대로
정보 수집함은 포기했다
이 이상 뭘 원하지?
가장 중요한 쿠사나기 소령이
생사불명이야
그쪽 네트워크로 수색해줘
협력하지 않으면
전쟁 이래 최악의 스캔들이
세상에 알려지게 될 거야
9과 집무실
키타하라 부대신이 살해되고
나다 대령은 여전히 생사불명
때문에, 너희 사건은
입증곤란으로
수사특권을 잃게 됐다
하지만 9과의 일원이 된다면
수사를 계속할 수 있지
관심 없어
못 해 먹겠네
야, 너희들!
진짜 여기서 포기할 거야?
어디서부터
다시 하고 싶나?
배에서 아무것도
안 나온다면
관계자 중 증언을 거부하는
인간을 조사하겠습니다
로버트 극동통상부 대표 말인가?
만만치 않은 상대일세
9과의 네트워크를 사용하게
네!
막 싹이 나서
자라기 시작했군
밟아버리게
두진 않아, 소령
새로운 정보가 있어
과거에
데드엔드 회피책으로 인해
의체개발부 부부가
사라진 적이 있는데
조사해봤더니 그 시체가 501기관에
연구용으로 보관되어있다는군
그거, 부인이 임신 중이었다고
하지 않았어?
그게 무슨 얘기야?
0세대 아이의
전신의체에 대한 얘기야
소령의 부모님?
단정할 순 없어
신원이 확인되지 않을 만큼
오염된 시체였거든
자신의 몸도
가지지 못한 채 태어나
군의 비품으로 길러졌어
잃을 게 없는 게 아니야
잃어버릴 수 있는 걸
가져본 적이 없는 거지
전쟁이 끝나고
독립할 때까지는 말이지
부모님일지도 모르는 과거의 희생자 때문에
소령이 저러는 거라고?
소령을 몰라?
좀 더 커다란 이유가 있을 거야
내 상상이지만, 소령은 저 배에서
뭔가 위험한 것을 본 거야
우리를 내보낼 결심을 할 정도로
위험한 것을...
우리를 지키려고 한 거라면
진짜 웃기지도 않는군
'부품'이라고 부른 주제에!
물건처럼 불렀지만
물건 취급한 적은 없어
어쨌든 전신의체는
파츠 그 자체야
조직에 소속되어
계속 보수되느냐
아니면 산 채로 썩느냐
둘 중 문제지
어디 가?
고스트 때문이 아니야
난 눈에
보이는 것만 믿거든
배 한 척, 전차 두 대,
보병 7명
엄청 돈을 처바른
함정이었어
대체 뭘 본 거야...
이야기를 하러 왔다
미안하군
갑자기 불러내서
정보부로 돌아가고 싶다고?
쿠사나기 소령의 정보를 넘기면
생각해 보지
말하는 건
내가 아니라 너야
나는...
중개자로서의 역할을...
사와다 코이치
전 육군 기갑사단
어제 소속불명의 정보 수집함에서 사망한
국방파 멤버와 일치했다
나는...
가짜 기억을
주입 당한 겁니다
나다 하루요시 대령
우와사와 전기공무
우와사와 전기공무 신분증명서
파즈 켄이치
이시카와, 네 이놈!
옛 동료를 적으로 돌리고
무사히 넘어갈 줄 알아?
통증을 7천배로 만드는
마이크로 머신이다
5분이면
전뇌에 도달하지
참을 수 있는
레벨이 아니야
하지 마!
제발 하지 마!
안에서 나왔어?
타!
동아연합간부와
소령의 복제의체는
처음부터 같이 있었어
양동 테러작전은 아니었군
넌 대사관엔 웬일이야?
폭발 현장에 있었던
특대 사이즈 전자문서
그 데이터를
아주 조금이지만 재생했어
대사관 입체도?
설마 총리의
비밀회담 목적이...
그 함선은
미국과의 밀약으로
국내 첩보활동에
사용되던 배다
스캔들은커녕
국방에 관련된 사항이라고
근데 왜 그걸 버리면서까지
소령을 모함했어?
총리의 적이 누구야!
총리는 국방파를 이용해
상무성의 반대파를 퇴치하려고 했어
그 이상은 몰라!
부탁이야, 살려 줘!
이건 비타민이야, 멍청아
저 사람이
나다 대령이었다니...
말단 병사에 대한 동정이
유사기억을 만든 걸지도 몰라
본인의 욕구나 죄의식이
가짜 기억의 핵심이 된 건가
그리고 정부를 협박하는 카드로
살려둔 거지
믿기 힘든 일이군
로버트 대표는 사건 후
리처드 대사 관할이었던
희토 광산을 독점했어요
겉으로는 협력하는 척 하면서
대립하고 있었던 거죠
전쟁 장사꾼끼리 하는
흙탕물 싸움이지
총리가 대사를
대표 암살 계획에 가담시켰어
그리고 대표가 반격했다
그 브로커는 양쪽 모두에
바이러스를 제공한 겁니다
저울질을 한 거야
그러니까 이건 처음부터
총리와 동아연합의
전쟁이었던 거야!
알았다
소령에게
체포명령이 떨어졌다
어디 가나?
소령이 우리까지 밀어낸 일이야
당신들이 도와줄 거라 기대 안 해
당신네들이 움직일 거라
생각 못하겠는데
날 얕보지 말게나
소령을 부탁하네
반드시 살리게
쿠사나기 소령?
당신이 나타나면 알려달라고
공안 9과가 부탁하더군
말하지 않는 게 나을까?
당신 하기에 달렸어요
후지모토 보좌관님
적이 준비한 폭탄을
당신이 아버지한테 옮긴 겁니다
말도 안 돼...
하나 더
우리 부대 예산 중
심의가 일부
분명하지 않던데
어디에서 온 예산이죠?
민영화된 군사부문...
501기관이라는
부서 해체로 생긴...
잉여예산이었을 거야
부탁이야
내 기억을 원래대로 되돌려줘
이런 기억은
견딜 수가 없어
저라면 진실을 선택합니다
아무리 마음이 원해도
조작된 기억을
갖고 싶지는 않거든요
다시는...
원격조작의체!
쿠르츠!
서버 플로어로 안내해
바이러스 개발 네트
외부 장치?
공성방벽에 방벽미로...
너희가 꼭 지키고 싶은
정보라는 뜻인가
우리를
그리운 모습으로 인식했군
미안하지만
당신을 구속하겠다
쿠르츠의 명령인가?
우리 전체의 의지다
쿠르츠는
일부에 지나지 않아
살아있는 거네
얌전히 있어, 쿠사나기
너를 죽게 놔둘 순 없어
거기까지다
이제 그만해, 쿠사나기
낙오자 주제에
비켜!
그게 너의 한계다, 쿠사나기
소령님!
어이, 일어났어?
네가 감춰둔 연구실을 좀 빌려 썼어
뭐라고 하지 마
무기를 내장하고
의체 본래의 성능을 떨어뜨리다니
너답지 않아
왜 왔어
'대장으로서 명령은
할 수 없었다'
'그래도 고스트를 가진 인간으로서
같이 와 주길 바랐어'
솔직히 그렇게
말하는 게 어때?
도망쳐
네가 미로에서 나오면
그러지
그 때까지
우리들 마음대로 할 거다
책임은 지는 거겠지?
걱정 마
기관원을 쓰면 돼
산하 기관에서
병사를 내오지
아무리 많이 소비해도
상관없네
다 죽어도
상관 없단 얘기야?
5천억 달러 규모의 비지니스다
어쩔 수 없어
이 세상을 바꾸려는 어리석은 자는
어차피 소수파다
신속한 배제가
바로 당신들의 민주주의잖아
저항하지 마라, 쿠사나기
당신의 뇌를
태우고 싶진 않아
내 방벽은
그 정도로 후지진 않아
방벽을 역 침입하다니
이러다간 둘 다
돌아갈 수 없게 돼
그 전에 가르쳐 줘
쿠르츠 본체가 있는
장소와 목적을
장소는 우리도 몰라
그녀의 다중의체는
기밀사항이었어
목적은 변함없어
어느 세력이
이기더라도 살아남기 위해서야
이미 알고 있겠지만
동아연합의 목적은
데드엔드에 의한
기술혁신과 시장독점이야
아직 데드엔드를
맞지 못한 아이들이 있어
그 아이들을 기업의
상품으로 삼을 생각이야?
모든 것을 짊어져야 할
후계자이기도 해
그들이
차세대 타입이 되고
장기적인 버전업을
실현시킬 거야
그런 식으로
똑같은 일을 반복하겠다고?
고스트까지
다 팔아 넘겨서!
당신은 항상 자유였어
항상 미래를 만들려고 하지
그런 당신이 부러워
설마 나를 지키려고?
어차피 우리의 뇌는 한계야
그 전에
제 3세계로 이동할 거야
데이터 바다의
일부가 되길 기도하면서
언젠가 당신에게 접속하는 존재가
태어날지도 몰라
거기냐!
사이토!
나쁜 놈
죽여버리겠어!
다들 살아있어?
죽으면 수리 못합니다
잘 생긴 남자는
죽지 않는다니까
왜 멍청하게 서 있어?
성능이 그 정도라면
교환해버린다
이제부터 보여줄 참이었다고
암고릴라
소령!
이 낙오자가!
소령님!
무사하십니까?
평범한 의체가 최고지?
내가 도망치라고
했을 텐데
난장판만 골라 다니는
골칫덩이들
너희 같은 '부품'은
두 번 다신 못 모을 거다
아직 중요한 일이
끝나지 않았잖아
나를 체포해서 어쩌려고?
내각 해산 후
똑같은 게임이 벌어질 뿐일세
은퇴하는 대신들 r 명도
같은 소릴 했지만, 그렇게는 안 됩니다
우리는 돈과 기술을 이용해
악랄한 시스템에 대항해왔네
자네들이 총을 든
이유와 똑같아
우리는 범죄를 미워하지만
당신들은 이익을 위해
범죄자를 양산하지요
언젠간 자네도
알게 될 걸세
거기에 있었구나
늦었군
이제 여행을 떠나야지?
쿠르츠!
쿠르츠는 죽었어
같은 의체를 조종해도
다시 똑같은 인격이
되진 않더라
나도 신기해
언제부터 그러고 있었어?
처음부터
성장부전을
마이크로 머신으로 때우고
의체화가 불가능한 대신
많은 의체를 움직였지
그런데도 네 이름만은
쓸 수가 없었어
파이어 스타터는?
그걸 개발한 게 너였어?
언젠가 너도 알게 될 거야
정보 패키지의 다양성과
새로운 세계의 탄생을...
나는 그리로 갈 거야
모두가 있는 그곳으로...
누구보다 자유로웠던 네가
이런 세상에 남는 게 가여워
이별 인사는 잘 했나?
왜 쿠르츠를 이용한 거지?
전뇌와 의체
그것이 초래하는 데드엔드 회피를
위한 두 가지 가능성
그게 바로
자네와 그녀였다
그게 전부다
데리고 가게
죽은 자의 이름을 찾는 건
이제 그만두는 게 좋아
아무 의미도 없으니까
오랫동안 죽은 자로 살아온
사람의 충고다
뭐지?
데려가 주지 않을 거야?
우린 이제
어디로 가야 돼요?
어쩌고 싶은데?
몸과 고스트를 팔아서
통일된 규격을 얻고 싶은 거야?
혜택받지 못한 사람들을
희생시키면서?
너희들은 모두
전뇌가 있다
따라야 하는
고스트를 가지고 있어
그 이상을 타인에게 바라고
대신 무엇을 바칠 생각이지?
스스로 미래를 만들어!
말하자면 정부의 원칙은
우리의 무역과 모순되지 않습니다
잘됐군
노예국이 봉사를
게을리 하면
귀족국은
굶어 죽을 테니
일손 부족은
노예업을 활성화시키죠
진짜로 할 거야, 소령?
극동통상부 대표에
상무성 이토 차관, 조합간부까지...
감히...
이 모습은 외무성과 방위청에서도
보고 있습니다
이토 차관님은
심문에 나가셔서
총리 암살 건에 대해
진술해주셔야겠습니다
끝났다...
그럴 순 없네
차관은 망명신청 허가를 받았고
선서에도 서명했어
언제?
대답할 의무는 없지
서류는 대사관에 있네
나중에 전송해주지
전 총리의 의지는 아직 살아있습니다
암살당할 겁니다
이곳은
평화주의 문명국일세
어머, 그랬나?
창 밖이다!
살려줘요!
그만!
멀리서 한 줄기 빛이
비치고 있어
오랫동안 감고 있던
눈을 비비지
소박한 사람들이
나를 부르고 있어
무겁게 녹이 슨 손을 뻗고
다리를 구부리네
끝없이, 끝없이 이어지는 길을
조금씩, 조금씩 걸어가기 위해
이유가 필요해
아직 움직여
아직 보여
다 같이
꽃구경하는 것도 좋네요
이것도 일이야
'24시간 벚꽃 감시'라는 임무지
소령, 일이다
- 미나미니하마 4구역에서...
- 싫어요
예산은 통과했다
일 시작해!
로지코마!
네!
심사회 예산통과 리포트
확인했습니다
좋았어
벚꽃 감시는 중지
출동이다!
너희들은 내가 손에 넣은
최고의 '부품'이다
성능을 발휘해서
사건을 해결하도록!